أمي يا شمس حياتي
أمي يا قمر ليلي
أنت في عيني يا أمي كنز لا يقدر بثمن
نبع للحب لا ينفذ
مصدر  حنان  يملأني  سعادة  في كل وقت
أمي يا شمس حياتي
أمي يا قمر ليلي
يا من يضيء  أيامي، ويملئ قلبي دفئا
بلطفك و اهتمامك
أشعر بدعمك الدائم
في أوقات الحزن والسرور
أمي يا شمس حياتي
أمي يا قمر ليلي
رضاك سر نجاحي
يفتح لي بابا للجنة
أدعوا الله، رب الأرض والسموات
أن يجمعنا في جناته الواسعة
أمي يا شمس حياتي
أمي يا قمر ليلي
بهذه الأنشودة، أريد أن أشيد
بك يا أمي وبكل الأمهات
لكني لا أجد الكلمات
للتعبير عن مدى حبي لك يا أمي
أمي يا شمس حياتي
شمس حياتي
أمي يا قمر ليلي
أمي يا شمس حياتي
شمس حياتي
أمي يا قمر ليلي
أمي يا شمس حياتي
شمس حياتي
أمي يا قمر ليلي
أمي يا شمس حياتي
شمس حياتي
أمي يا قمر ليلي
أمي يا شمس حياتي
أحبك أمي